

Asignaciones

Javier y Carlos => tener el Query ordenado y comentariado.

Melissa => Cargar Nombre y Ciudad, arreglar formulario crear cuenta.

Maria => Validar campos de inicio de sesion y creacion de cuenta.

Carlos =>Terminar el formulario recuperar contraseña, (agregar la GUI adecuada,) validar.

Javier => Heredar de GUI menu a admin y user, revisar todas variables y nombre
correcto de cada objeto en el proyecto.

Alexander => Crear el Grafo del proyecto, revisar la integracion correcta con 
la base de datos, y su llenado en admin.

Viernes hasta 12:00 pm hacer sus partes.

Domingo 4:00 pm nos reunimos.

Recordatorio importante la defensa final del proyecto es jueves 12, 3:00 pm. 

